Se asume que:
    - Se usará método binario.
    - La comprobación de la existencia de un rut registrado se haría en una etapa previa, en un servicio previo, 
        por lo tanto se asume que el usuario existe, y si no tiene registros se debe devolver un arreglo vacío, no un error.
    - El rut debería ser la clave foránea.

Uso:
    - Para trabajar en local, llenar la variable de entorno AMBIENTE=desarrollo
    - El proyecto está configurado para porder cargar archivos desde Swagger

Pasos:
    + Crear base de datos: 
        + MySQL 
        + tabla: documentos
        + Crear scripts
    + Armar docker compose:
        + Node
        + Flyway
        + MySQL
    + Cargar binarios:
        Instalé @types/multer
        Instalé uuid
    + Estudiar (ya entendí la materia c:)
    + Validar datos
        Rut, voy a usar la librería @fdograph/rut-utilities
        Si el uuid no existe, o si no es válido
    + Documentar Swagger (gets dto)
    + Try-catchs
    + Errores
    + Ordenar

Librerías extra usadas:
    - @fdograph/rut-utilities (Para validar y formatear ruts)
    - uuid (Para crear UUIDs)